Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Fix a crash at shutdown (`#248 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/248>`__)
zh: Fix a crash at shutdown (`#248 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/248>`__) `[待校准@10492] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10492>`_

source: `rqt_msg <https://github.com/ros-visualization/rqt_msg/tree/foxy-devel/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_msg <https://github.com/ros-visualization/rqt_msg/tree/foxy-devel/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10493] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10493>`_

source: Changed the build type to ament_python and fixed package to run with ros2 run (`#8 <https://github.com/ros-visualization/rqt_msg/issues/8>`__)
zh: Changed the build type to ament_python and fixed package to run with ros2 run (`#8 <https://github.com/ros-visualization/rqt_msg/issues/8>`__) `[待校准@10494] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10494>`_

source: Use rosidl_runtype_py instead of message_helpers where possible (`#11 <https://github.com/ros-visualization/rqt_msg/issues/11>`__)
zh: Use rosidl_runtype_py instead of message_helpers where possible (`#11 <https://github.com/ros-visualization/rqt_msg/issues/11>`__) `[待校准@10495] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10495>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Ivan Santiago Paunovic
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Ivan Santiago Paunovic `[待校准@10496] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10496>`_

source: `rqt_plot <https://github.com/ros-visualization/rqt_plot/tree/foxy-devel/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_plot <https://github.com/ros-visualization/rqt_plot/tree/foxy-devel/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10497] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10497>`_

source: Changed the build type to ament_python and fixed package to run with ros2 run (`#58 <https://github.com/ros-visualization/rqt_plot/issues/58>`__)
zh: Changed the build type to ament_python and fixed package to run with ros2 run (`#58 <https://github.com/ros-visualization/rqt_plot/issues/58>`__) `[待校准@10498] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10498>`_

source: Fix plots of array items (`#71 <https://github.com/ros-visualization/rqt_plot/issues/71>`__)
zh: Fix plots of array items (`#71 <https://github.com/ros-visualization/rqt_plot/issues/71>`__) `[待校准@10499] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10499>`_

source: Update maintainers
zh: Update maintainers `[待校准@10500] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10500>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Ivan Santiago Paunovic, Mabel Zhang
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Ivan Santiago Paunovic, Mabel Zhang `[待校准@10501] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10501>`_

source: `rqt_publisher <https://github.com/ros-visualization/rqt_publisher/tree/foxy-devel/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_publisher <https://github.com/ros-visualization/rqt_publisher/tree/foxy-devel/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10502] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10502>`_

source: Changed the build type to ament_python and fixed package to run with ros2 run (`#18 <https://github.com/ros-visualization/rqt_publisher/issues/18>`__)
zh: Changed the build type to ament_python and fixed package to run with ros2 run (`#18 <https://github.com/ros-visualization/rqt_publisher/issues/18>`__) `[待校准@10503] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10503>`_

source: Drop numpy.float128 references (`#26 <https://github.com/ros-visualization/rqt_publisher/issues/26>`__)
zh: Drop numpy.float128 references (`#26 <https://github.com/ros-visualization/rqt_publisher/issues/26>`__) `[待校准@10504] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10504>`_

source: Use rosidl_runtime_py instead of rqt_py_common where possible (`#24 <https://github.com/ros-visualization/rqt_publisher/issues/24>`__)
zh: Use rosidl_runtime_py instead of rqt_py_common where possible (`#24 <https://github.com/ros-visualization/rqt_publisher/issues/24>`__) `[待校准@10505] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10505>`_

source: Add now() to evaluation (`#22 <https://github.com/ros-visualization/rqt_publisher/issues/22>`__)
zh: Add now() to evaluation (`#22 <https://github.com/ros-visualization/rqt_publisher/issues/22>`__) `[待校准@10506] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10506>`_

source: fix setting expressions on sequence items (`#16 <https://github.com/ros-visualization/rqt_publisher/issues/16>`__)
zh: fix setting expressions on sequence items (`#16 <https://github.com/ros-visualization/rqt_publisher/issues/16>`__) `[待校准@10507] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10507>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Yossi Ovcharik
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Ivan Santiago Paunovic, Michel Hidalgo, Yossi Ovcharik `[待校准@10508] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10508>`_

source: `rqt_py_common <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/crystal-devel/rqt_py_common/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_py_common <https://github.com/ros-visualization/rqt/tree/crystal-devel/rqt_py_common/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10509] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10509>`_

source: Avoid installing test interfaces (`#228 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/228>`__)
zh: Avoid installing test interfaces (`#228 <https://github.com/ros-visualization/rqt/issues/228>`__) `[待校准@10510] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10510>`_

source: Contributors: Dirk Thomas
zh: Contributors: Dirk Thomas `[待校准@10511] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10511>`_

source: `rqt_py_console <https://github.com/ros-visualization/rqt_py_console/tree/crystal-devel/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_py_console <https://github.com/ros-visualization/rqt_py_console/tree/crystal-devel/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10512] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10512>`_

source: Changed the build type to ament_python and fixed package to run with ros2 run (`#8 <https://github.com/ros-visualization/rqt_py_console/issues/8>`__)
zh: Changed the build type to ament_python and fixed package to run with ros2 run (`#8 <https://github.com/ros-visualization/rqt_py_console/issues/8>`__) `[待校准@10513] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10513>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero `[待校准@10514] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10514>`_

source: `rqt_reconfigure <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/tree/dashing/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_reconfigure <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/tree/dashing/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10515] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10515>`_

source: Cleanups to the install scripts. (`#103 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/103>`__)
zh: Cleanups to the install scripts. (`#103 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/103>`__) `[待校准@10516] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10516>`_

source: Fix a flake8 warning. (`#99 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/99>`__)
zh: Fix a flake8 warning. (`#99 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/99>`__) `[待校准@10517] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10517>`_

source: Use timeouts in service calls to avoid hangs (`#98 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/98>`__)
zh: Use timeouts in service calls to avoid hangs (`#98 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/98>`__) `[待校准@10518] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10518>`_

source: Add maintainer to package.xml (`#95 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/95>`__)
zh: Add maintainer to package.xml (`#95 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/95>`__) `[待校准@10519] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10519>`_

source: Save instance state in rqt settings (`#90 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/90>`__)
zh: Save instance state in rqt settings (`#90 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/90>`__) `[待校准@10520] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10520>`_

source: Use safe YAML loader (`#89 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/89>`__)
zh: Use safe YAML loader (`#89 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/89>`__) `[待校准@10521] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10521>`_

source: Don't process scroll events unless specifically focused (`#88 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/88>`__)
zh: Don't process scroll events unless specifically focused (`#88 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/88>`__) `[待校准@10522] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10522>`_

source: Fix node selection from command line (`#87 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/87>`__)
zh: Fix node selection from command line (`#87 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/87>`__) `[待校准@10523] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10523>`_

source: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#91 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/91>`__)
zh: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#91 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/91>`__) `[待校准@10524] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10524>`_

source: Support PEP 338 invocation of rqt_reconfigure (`#85 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/85>`__)
zh: Support PEP 338 invocation of rqt_reconfigure (`#85 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/85>`__) `[待校准@10525] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10525>`_

source: Fixed package to run with ros2 run (`#81 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/81>`__)
zh: Fixed package to run with ros2 run (`#81 <https://github.com/ros-visualization/rqt_reconfigure/issues/81>`__) `[待校准@10526] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10526>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Michael Jeronimo, Scott K Logan
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Chris Lalancette, Michael Jeronimo, Scott K Logan `[待校准@10527] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10527>`_

source: `rqt_service_caller <https://github.com/ros-visualization/rqt_service_caller/tree/crystal-devel/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_service_caller <https://github.com/ros-visualization/rqt_service_caller/tree/crystal-devel/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10528] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10528>`_

source: Changed the build type to ament_python and fixed package to run with ros2 run (`#13 <https://github.com/ros-visualization/rqt_service_caller/issues/13>`__)
zh: Changed the build type to ament_python and fixed package to run with ros2 run (`#13 <https://github.com/ros-visualization/rqt_service_caller/issues/13>`__) `[待校准@10529] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10529>`_

source: ignore services that don't use the SRV_MODE ('srv') (`#20 <https://github.com/ros-visualization/rqt_service_caller/issues/20>`__)
zh: ignore services that don't use the SRV_MODE ('srv') (`#20 <https://github.com/ros-visualization/rqt_service_caller/issues/20>`__) `[待校准@10530] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10530>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, William Woodall
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, William Woodall `[待校准@10531] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10531>`_

source: `rqt_shell <https://github.com/ros-visualization/rqt_shell/tree/crystal-devel/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_shell <https://github.com/ros-visualization/rqt_shell/tree/crystal-devel/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10532] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10532>`_

source: Changed the build type to ament_python and fixed package to run with ros2 run (`#11 <https://github.com/ros-visualization/rqt_shell/issues/11>`__)
zh: Changed the build type to ament_python and fixed package to run with ros2 run (`#11 <https://github.com/ros-visualization/rqt_shell/issues/11>`__) `[待校准@10533] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10533>`_

source: `rqt_srv <https://github.com/ros-visualization/rqt_srv/tree/crystal-devel/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_srv <https://github.com/ros-visualization/rqt_srv/tree/crystal-devel/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10534] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10534>`_

source: Changed the build type to ament_python and fixed package to run with ros2 run (`#4 <https://github.com/ros-visualization/rqt_srv/issues/4>`__)
zh: Changed the build type to ament_python and fixed package to run with ros2 run (`#4 <https://github.com/ros-visualization/rqt_srv/issues/4>`__) `[待校准@10535] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10535>`_

source: `rqt_top <https://github.com/ros-visualization/rqt_top/tree/crystal-devel/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_top <https://github.com/ros-visualization/rqt_top/tree/crystal-devel/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10536] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10536>`_

source: Changed the build type to ament_python and fixed package to run with ros2 run (`#8 <https://github.com/ros-visualization/rqt_top/issues/8>`__)
zh: Changed the build type to ament_python and fixed package to run with ros2 run (`#8 <https://github.com/ros-visualization/rqt_top/issues/8>`__) `[待校准@10537] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10537>`_

source: `rqt_topic <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/tree/dashing-devel/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rqt_topic <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/tree/dashing-devel/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10538] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10538>`_

source: Add pytest.ini to silence warnings when running locally.
zh: Add pytest.ini to silence warnings when running locally. `[待校准@10539] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10539>`_

source: Fix warnings pointed out by flake8.
zh: Fix warnings pointed out by flake8. `[待校准@10540] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10540>`_

source: Created an entry-point for rqt_topic in setup.py (`#16 <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/issues/16>`__)
zh: Created an entry-point for rqt_topic in setup.py (`#16 <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/issues/16>`__) `[待校准@10541] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10541>`_

source: Fix flake8 errors and add linter tests (`#28 <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/issues/28>`__)
zh: Fix flake8 errors and add linter tests (`#28 <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/issues/28>`__) `[待校准@10542] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10542>`_

source: Update Open Robotics Maintainer (`#26 <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/issues/26>`__)
zh: Update Open Robotics Maintainer (`#26 <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/issues/26>`__) `[待校准@10543] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10543>`_

source: Use raw / non-string value for ordering (`#23 <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/issues/23>`__)
zh: Use raw / non-string value for ordering (`#23 <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/issues/23>`__) `[待校准@10544] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10544>`_

source: Support order fields as defined in message (`#22 <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/issues/22>`__)
zh: Support order fields as defined in message (`#22 <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/issues/22>`__) `[待校准@10545] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10545>`_

source: Fix the type cell value for sequence items (`#21 <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/issues/21>`__)
zh: Fix the type cell value for sequence items (`#21 <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/issues/21>`__) `[待校准@10546] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10546>`_

source: Updated version package and license in setup.py (`#17 <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/issues/17>`__)
zh: Updated version package and license in setup.py (`#17 <https://github.com/ros-visualization/rqt_topic/issues/17>`__) `[待校准@10547] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10547>`_

source: `rti_connext_dds_cmake_module <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/galactic/rti_connext_dds_cmake_module/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rti_connext_dds_cmake_module <https://github.com/ros2/rmw_connextdds/tree/galactic/rti_connext_dds_cmake_module/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10548] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10548>`_

source: Pass ``-Wl,--no-as-needed`` for system dependencies of Connext 5.3.1.
zh: Pass ``-Wl,--no-as-needed`` for system dependencies of Connext 5.3.1. `[待校准@10549] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10549>`_

source: Set ``IMPORTED_NO_SONAME true`` for Connext 5.3.1 imported library target.
zh: Set ``IMPORTED_NO_SONAME true`` for Connext 5.3.1 imported library target. `[待校准@10550] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10550>`_

source: Add ``<depend>`` for ``rti-connext-dds-5.3.1``
zh: Add ``<depend>`` for ``rti-connext-dds-5.3.1`` `[待校准@10551] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10551>`_

source: Add dependency from rti-connext-dds-5.3.1.
zh: Add dependency from rti-connext-dds-5.3.1. `[待校准@10552] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10552>`_

source: `rttest <https://github.com/ros2/realtime_support/tree/galactic/rttest/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rttest <https://github.com/ros2/realtime_support/tree/galactic/rttest/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10553] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10553>`_

source: Fix up nonsensical handling of NULL in rttest_get\_{params,statistics} (`#107 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/107>`__)
zh: Fix up nonsensical handling of NULL in rttest_get\_{params,statistics} (`#107 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/107>`__) `[待校准@10554] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10554>`_

source: Remove "struct" from rttest_sample_buffer variable declaration. (`#105 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/105>`__)
zh: Remove "struct" from rttest_sample_buffer variable declaration. (`#105 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/105>`__) `[待校准@10555] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10555>`_

source: Convert the sample buffer to a vector. (`#104 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/104>`__)
zh: Convert the sample buffer to a vector. (`#104 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/104>`__) `[待校准@10556] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10556>`_

source: Use strdup instead of strlen/strcpy dance. (`#100 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/100>`__)
zh: Use strdup instead of strlen/strcpy dance. (`#100 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/100>`__) `[待校准@10557] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10557>`_

source: Enable basic warnings in rttest (`#99 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/99>`__)
zh: Enable basic warnings in rttest (`#99 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/99>`__) `[待校准@10558] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10558>`_

source: Only copy an rttest_sample_buffer if it is not nullptr. (`#98 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/98>`__)
zh: Only copy an rttest_sample_buffer if it is not nullptr. (`#98 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/98>`__) `[待校准@10559] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10559>`_

source: Convert timespec to uint64 not long and vice versa (`#94 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/94>`__) (`#96 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/96>`__)
zh: Convert timespec to uint64 not long and vice versa (`#94 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/94>`__) (`#96 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/96>`__) `[待校准@10560] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10560>`_

source: Fix standard deviation overflow(`#95 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/95>`__) (`#97 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/97>`__)
zh: Fix standard deviation overflow(`#95 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/95>`__) (`#97 <https://github.com/ros2/realtime_support/issues/97>`__) `[待校准@10561] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10561>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, y-okumura-isp
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, y-okumura-isp `[待校准@10562] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10562>`_

source: `rviz2 <https://github.com/ros2/rviz/tree/galactic/rviz2/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz2 <https://github.com/ros2/rviz/tree/galactic/rviz2/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10563] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10563>`_

source: Use "%s" as format string literal in logging macros (`#633 <https://github.com/ros2/rviz/issues/633>`__)
zh: Use "%s" as format string literal in logging macros (`#633 <https://github.com/ros2/rviz/issues/633>`__) `[待校准@10564] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10564>`_

source: Add linters and use ament_lint_auto (`#608 <https://github.com/ros2/rviz/issues/608>`__)
zh: Add linters and use ament_lint_auto (`#608 <https://github.com/ros2/rviz/issues/608>`__) `[待校准@10565] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10565>`_

source: Update maintainers (`#607 <https://github.com/ros2/rviz/issues/607>`__)
zh: Update maintainers (`#607 <https://github.com/ros2/rviz/issues/607>`__) `[待校准@10566] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10566>`_

source: Move and update documentation for ROS 2 (`#600 <https://github.com/ros2/rviz/issues/600>`__)
zh: Move and update documentation for ROS 2 (`#600 <https://github.com/ros2/rviz/issues/600>`__) `[待校准@10567] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10567>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Jacob Perron
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Jacob Perron `[待校准@10568] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10568>`_

source: `rviz_assimp_vendor <https://github.com/ros2/rviz/tree/galactic/rviz_assimp_vendor/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rviz_assimp_vendor <https://github.com/ros2/rviz/tree/galactic/rviz_assimp_vendor/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@10569] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10569>`_

source: Always preserve source permissions in vendor packages (`#647 <https://github.com/ros2/rviz/issues/647>`__)
zh: Always preserve source permissions in vendor packages (`#647 <https://github.com/ros2/rviz/issues/647>`__) `[待校准@10570] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10570>`_

source: Add an override flag to force vendored build (`#642 <https://github.com/ros2/rviz/issues/642>`__)
zh: Add an override flag to force vendored build (`#642 <https://github.com/ros2/rviz/issues/642>`__) `[待校准@10571] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10571>`_

source: Updated a hack to avoid CMake warning with assimp 5.0.1 and older, applying it cross platforms (`#565 <https://github.com/ros2/rviz/issues/565>`__)
zh: Updated a hack to avoid CMake warning with assimp 5.0.1 and older, applying it cross platforms (`#565 <https://github.com/ros2/rviz/issues/565>`__) `[待校准@10572] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=10572>`_
